Repository: w3irDv/savemii
Catalog: romfs/locales/SChinese.po
Languages: zh_cn

source: None
zh_cn: 无

source: Name
zh_cn: 名称

source: Storage
zh_cn: 存储

source: Strg+Nm
zh_cn: 字符串+名称

source: Storage+Name
zh_cn: 字符串+名称

source: Out of memory.
zh_cn: 内存不足

source: Loaded %i Wii U titles.
zh_cn: 已加载 %i 个Wii U软件。

source: %s%s (No banner.bin)
zh_cn: %s%s（没有banner.bin数据）

source: Loaded %i Wii titles.
zh_cn: 已加载 %i 个Wii软件

source: Loaded %i Wii U Sys titles.
zh_cn: 已加载%i个Wii U系统游戏。

source: Traditional Chinese
zh_cn: 繁体中文

source: Simplified Chinese
zh_cn: 简体中文

source: Error getting DeviceHash Only affects to WiiU Mii Transfomation > Set Device Hash All other savemii functions are unaffected
zh_cn: 获取设备哈希值时出错 仅影响 WiiU Mii 转换 > 设置设备哈希值 所有其他保存 Mii 的功能不受影响

source: Unable to obtain MiiMaker title information. Let's try to find it...
zh_cn: 无法获取 MiiMaker 标题信息。让我们尝试查找它……

source: Unable to obtain MiiMaker region. Disabling Internal WII U MiiDB
zh_cn: 无法获取 MiiMaker 区域。已禁用内部 Wii U MiiDB

source: Internal Wii U Mii Database
zh_cn: 内部Wii U Mii数据库

source: Custom Wii U Mii Database on SD
zh_cn: SD卡上的自定义Wii U Mii数据库

source: Stage Folder for Wii U Miis on SD
zh_cn: SD 卡上 Wii U Mii 的舞台文件夹

source: Internal vWii Mii Database
zh_cn: 内部vWii Mii数据库

source: Custom vWii Mii Database on SD
zh_cn: SD卡上的自定义vWii Mii数据库

source: Stage Folder for vWii Miis on SD
zh_cn: SD 卡上 vWii Mii 的舞台文件夹

source: Miis from Internal Account DB
zh_cn: 从内部账户数据库提取Mii

source: Miis from Custom Account DB on SD
zh_cn: 从SD卡上的自定义账户数据库提取Mii

source: Stage folder for Account Miis on SD
zh_cn: SD 卡上账号 Mii 的舞台文件夹

source: SaveGameManager GX Miis stage folder on SD
zh_cn: SD 卡上的 SaveGameManager GX Mii 舞台文件夹

source: Internal Stadio save DB
zh_cn: 内部Stadio存档数据库

source: Wii U Mii Database mounted on USB
zh_cn: Wii U Mii 数据库已挂载到 USB

source: In case you need this files in the future, you will find them here: %s
zh_cn: 如果您将来需要这些文件，可以在这里找到它们： %s

source: Aborting Task - MiiProcesSharedState is not completely initialized
zh_cn: 中止任务 - MiiProcesSharedState 未完全初始化

source: Aborting Task - Target Repo is null
zh_cn: 中止任务 - 目标存储库为空

source: Aborting Task - Unable to open repo %s
zh_cn: 中止任务 - 无法打开存储库 %s

source: Aborting Task - Unable to open and populate repo %s
zh_cn: 中止任务 - 无法打开和填充存储库 %s

source: You are exporting duplicated Miis. They are marked with DUP or D in the listings. Notice that all but one duplicated miis will be deleted by MiiMaker, whereas MiiChannel doesn't seem to care. Please fix it updating its miiid or normal/special/temp or device info for one of them
zh_cn: 您正在导出重复的 Mii。它们在列表中标记为 DUP 或 D。 请注意，MiiMaker 会删除除一个以外的所有重复 Mii，而 MiiChannel 似乎并不在意。请修复此问题，更新其中一个 Mii 的 miiid、普通/特殊/临时或设备信息。

source: Error extracting MiiData for %s (by %s)
zh_cn: 提取 %s 的 Mii 数据时出错（由 %s 执行）

source: Errors detected during export. Do you want to save the database?
zh_cn: 导出过程中检测到错误。 是否保存数据库？

source: You are importing duplicated Miis. They are marked with DUP or D in the listings. Notice that all but one duplicated miis will be deleted by MiiMaker, whereas MiiChannel doesn't seem to care. Please fix it updating its miiid or normal/special/temp or device info for one of them
zh_cn: 您正在导入重复的 Mii。它们在列表中标记为 DUP 或 D。 请注意，MiiMaker 会删除除一个以外的所有重复 Mii，而 MiiChannel 似乎不会处理。 请修复此问题，更新其中一个 Mii 的 miiid、普通/特殊/临时或设备信息。

source: Errors detected during import. Do you want to save the database?
zh_cn: 导入过程中检测到错误。 是否保存数据库？

source: Duplicated Miis found in the repo. They are marked with DUP or D in the listings. Notice that all but one duplicated miis will be deleted by MiiMaker, whereas MiiChannel doesn't seem to care. Please fix it updating its MiiId, or toggling normal/special/temp flag or updating device info for one of them
zh_cn: 仓库中发现重复的Mii角色。它们在列表中标记为DUP或D。 请注意，MiiMaker会删除除一个以外的所有重复Mii角色，而MiiChannel似乎并不在意。 请通过更新其MiiID、切换普通/特殊/临时标志或更新其中一个角色的设备信息来修复它。

source: Unable to remove %s (by %s) from favorites section. Error extracting MiiData
zh_cn: 无法从收藏夹部分删除 %s（由 %s 删除）。提取 MiiData 时出错

source: Error wiping MiiData for %s (by %s)
zh_cn: 清除 %s 的 Mii 数据时出错（由 %s 操作）

source: Errors detected during wipe. Do you want to save the database?
zh_cn: 擦除过程中检测到错误。 是否保存数据库？

source: Please wait. First write to (some) SDs can take several seconds.
zh_cn: 请稍候。首次写入SD卡可能需要几秒钟。

source: Transforming mii
zh_cn: 正在转换 mii

source: Wiping mii
zh_cn: 正在清除 Mii

source: Copying from: %s
zh_cn: 正在从：%s 复制

source: To: %s
zh_cn: 到 %s

source: Will abort...
zh_cn: 将中止...

source: Abort:\ue083+\ue046
zh_cn: 中止:\ue083+\ue046

source: Mii %s is Special and will be deleted by the Mii editor if it has the the Share flag on. Please first convert it to a Normal one.
zh_cn: Mii %s 为特殊角色，如果启用了共享标志，将被Mii编辑器删除。请先将其转换为普通角色。

source: Share attribute will be disabled for Mii %s as it will be transformed to a Special one.
zh_cn: Mii %s 的分享属性将被禁用，因为它将被转换为特殊 Mii。

source: Errors detected during transform. Do you want to save the database?
zh_cn: 转换过程中检测到错误。 是否保存数据库？

source: DB file for %s not found. Do you want to initialize it?
zh_cn: 未找到%s的数据库文件。是否要初始化它？

source: Do you want to initialize db file %s? (ALL MIIS WILL BE WIPED!!!)
zh_cn: 是否要初始化数据库文件%s？（所有Mii角色都将被擦除！！！）

source: Db file %s initialized
zh_cn: 数据库文件%s已初始化

source: Error initializing db file %s
zh_cn: 初始化数据库文件 %s 时出错

source: Initialize task for %s aborted
zh_cn: 初始化任务%s已中止

source: This action is not supported on the selected repo.
zh_cn: 所选存储库不支持此操作。

source: Backup current savedata first to next empty slot?
zh_cn: 是否在下一个槽位中备份当前的保存数据？

source: pre-XRestore backup
zh_cn: 跨平台恢复备份

source: Backup Failed - XRestore aborted !!
zh_cn: 备份失败 - XRestore 已中止！

source: Unrecoverable Error - Please restore db from a Backup
zh_cn: 无法恢复的错误 - 请从备份恢复数据库

source: Error renaming file %s %s
zh_cn: 重命名文件 %s %s 时出错

source: Restored full account %s on %s account. Please restore a db Backup if needed.
zh_cn: 已在%s账号上恢复完整账号%s。 如有需要，请恢复数据库备份。

source: Error removing db file %s %s
zh_cn: 删除数据库文件 %s %s 时出错

source: Error restoring db file %s %s
zh_cn: 恢复数据库文件 %s %s 时出错

source: Account %s does not exist in primary Account DB %s
zh_cn: 帐户 %s 不存在于主帐户数据库 %s 中

source: Press \ue000 to continue
zh_cn: 按\ue000继续

source: \ue000 Yes - \ue001 No
zh_cn: \ue000 是 - \ue001 否

source: \ue000 Confirm - \ue001 Cancel
zh_cn: \ue000 确认 - \ue001 取消

source: \ue003 Confirm - \ue001 Cancel
zh_cn: \ue003 确认 - \ue001 取消

source: Choose your option
zh_cn: 选择您的选项

source: Error while creating folder: %s %s
zh_cn: 创建文件夹时出错: %s %s

source: Failed to delete folder %s %s
zh_cn: 删除文件夹失败 %s %s

source: Failed to delete file %s %s
zh_cn: 删除文件失败 %s %s

source: Error while reading folder content %s %s
zh_cn: 读取文件夹内容时出错 %s %s

source: Error while creating final folder: %s %s
zh_cn: 创建最终文件夹时出错： %s %s

source: Error %s setting permissions for %s
zh_cn: 错误 %s 设置权限时出错 %s

source: Error creating shim for change perms %s
zh_cn: 创建更改权限的 shim 时出错 %s

source: Error %s setting owner %08x /group %08x for %s
zh_cn: 错误 %s 设置所有者 %08x / 组 %08x 时出错 %s

source: Cannot open file for read %s %s
zh_cn: 无法打开文件进行读取 %s %s

source: Cannot open file for write %s %s
zh_cn: 无法打开文件进行写入 %s %s

source: beware: if you haven't done it, try to wipe savedata before restoring
zh_cn: 注意: 如果您尚未执行此操作，请尝试在恢复之前擦除保存数据

source: Error creating permission file - Backup/Restore is not reliable Errors so far: %d Do you want to continue?
zh_cn: 创建权限文件时出错 - 备份/恢复功能不可靠 目前为止的错误数：%d 是否继续？

source: Read error %s reading from %s
zh_cn: 读取错误 %s 从%s读取

source: Write error %s copying to %s
zh_cn: 写入错误 %s 复制到 %s

source: Error opening source dir %s %s
zh_cn: 打开源目录出错 %s %s

source: Error creating folder %s %s
zh_cn: 创建文件夹时出错 %s %s

source: Error copying directory - Backup/Restore is not reliable Errors so far: %d Do you want to continue?
zh_cn: 复制目录时出错 - 备份/恢复不可靠 目前为止的错误数: %d 是否要继续？

source: Error copying file - Backup/Restore is not reliable Errors so far: %d Do you want to continue?
zh_cn: 复制文件时出错 - 备份/恢复不可靠 目前为止的错误数: %d 是否要继续？

source: Error while parsing folder content %s %s Copy may be incomplete
zh_cn: 解析文件夹内容时出错 %s %s 复制可能不完整

source: Error while closing folder %s %s
zh_cn: 关闭文件夹时出错 %s %s

source: Copying file: %s
zh_cn: 正在复制文件 %s

source: From: %s
zh_cn: 从 %s

source: Deleting folder %s
zh_cn: 正在删除 %s 文件夹

source: Deleting file %s
zh_cn: 正在删除文件 %s

source: From: %s
zh_cn: 从: %s

source: Error setting permissions - Restore is not reliable Errors so far: %d Do you want to continue?
zh_cn: 设置权限时出错 - 恢复不可靠 目前为止的错误数：%d 是否继续？

source: Disclaimer:
zh_cn: 注意:

source: There is always the potential for a brick.
zh_cn: 请尽量小心使用此程序，它可能会导致砖机。

source: Everything you do with this software is your own responsibility
zh_cn: 你所使用此程序做的一切都是你自己的责任

source: Error opening FAT32 chars translation file %s %s
zh_cn: 打开 FAT32 字符转换文件时出错 %s %s

source: Error updating FAT32 chars translation file for file %s %s
zh_cn: 更新文件 %s %s 的 FAT32 字符转换文件时出错

source: Error closing FAT32 chars translation file %s %s
zh_cn: 关闭FAT32字符转换文件时出错 %s %s

source: Unexpected format for target in FAT32 translation file: %s
zh_cn: FAT32 转换文件中目标格式错误： %s

source: Unexpected format for taget in FAT32 translation file: %s
zh_cn: 意外的FAT32 转换文件中目标格式错误： %s

source: Unexpected format for source in FAT32 translation file: %s
zh_cn: FAT32 转换文件中源的格式意外： %s

source: Error parsing FAT32 chars translation file %s %s
zh_cn: 解析 FAT32 字符转换文件时出错 %s %s

source: FAT32 chars translation file is empty %s %s
zh_cn: FAT32 字符转换文件为空 %s %s

source: Cannot rename folder %s %s
zh_cn: 无法重命名文件夹 %s %s

source: Cannot rename file %s %s
zh_cn: 无法重命名文件 %s %s

source: Error setting permissions - Backup/Restore is not reliable Errors so far: %d Do you want to continue?
zh_cn: 设置权限时出错 - 备份/恢复功能不可靠。 目前为止已出错：%d。 是否继续？

source: Error reading stat file %s %s
zh_cn: 读取统计文件 %s %s 时出错

source: Error setting permissions for file: %s %s
zh_cn: 设置文件权限时出错：%s %s

source: Error opening file %s %s
zh_cn: 打开文件时出错 %s %s

source: Error closing file %s %s
zh_cn: 关闭文件时出错 %s %s

source: Error writing stat file %s
zh_cn: 写入状态文件时出错 %s

source: Initializing WPAD and KPAD
zh_cn: 正在初始化 WPAD 和 KPAD

source: Initializing loadWiiU Titles
zh_cn: 初始化loadWiiU Titles

source: Initializing FS
zh_cn: 初始化FS

source: initFS failed. Please make sure your MochaPayload is up-to-date
zh_cn: initFS失败。请确保您的MochaPayload是最新的

source: Initializing BackupSets metadata.
zh_cn: 初始化存档集数据。

source: Initializing Excludes config.
zh_cn: 正在初始化排除配置。

source: Initializing Mii repos.
zh_cn: 正在初始化Mii存储库。

source: Press \ue044 to exit.
zh_cn: \ue044: 退出

source: %s Unexpected size for a DB file: %d. Expected %d bytes or more.
zh_cn: %s 数据库文件大小异常：%d。预期大小为 %d 字节或更多。

source: %s Cannot create memory buffer for reading the DB data
zh_cn: %s 无法创建用于初始化数据库数据的内存缓冲区

source: Error reading file %s %s
zh_cn: 读取文件 %s %s 时出错

source: Error reading db %s Wrong magic number.
zh_cn: 读取数据库时出错 %s 魔数错误。

source: Error closing file %s %s
zh_cn: 关闭文件时出错 %s %s

source: Error writing file %s %s
zh_cn: 写入文件时出错 %s %s

source: Error managing temporal db %s No action has been made over real mii db.
zh_cn: 管理临时数据库 %s 时出错 未对真实 Mii 数据库执行任何操作。

source: Cannot find an EMPTY location for the mii in the STADIO db
zh_cn: 在 STADIO 数据库中找不到 mii 的空位置

source: Cannot find an EMPTY frame for the mii in the STADIO db
zh_cn: 在 STADIO 数据库中找不到 mii 的空帧

source: Warning: unable to populate Account repo. Non-critical error, you can continue
zh_cn: 警告：无法填充帐户存储库。非严重错误，您可以继续

source: Warning: unable to import mii %s in STADIO. Non-critical error, you can continue
zh_cn: 警告：无法在 STADIO 中导入 mii %s。非严重错误，您可以继续

source: Warning: unable to extract MiiData for %s (by %s). Non-critical error, you can continue
zh_cn: 警告：无法提取 %s 的 Mii 数据（由 %s 创建）。非严重错误，您可以继续

source: %s Cannot create memory buffer for initializing the DB data
zh_cn: %s 无法创建用于读取 Mii 数据的内存缓冲区

source: %s Unexpected size for a Mii file: %d. Only %d or %d bytes are allowed File will be skipped
zh_cn: %s Mii 文件大小异常：%d。仅允许 %d 或 %d 字节 文件将被跳过

source: %s Cannot create memory buffer for reading the mii data
zh_cn: %s 无法创建用于读取数据库数据的内存缓冲区

source: Error serializing WiiU MiiData
zh_cn: 序列化WiiU MiiData 时出错

source: Error switching le/be MiiData representation
zh_cn: 切换 le/be MiiData 表示形式时出错

source: Trying to import from null mii data
zh_cn: 尝试从空 mii 数据导入

source: Only in_place is allowed for account miidata
zh_cn: 仅允许对帐户 mii 数据进行原地备份

source: MiiData buffer is not big enough %s
zh_cn: Mii数据缓冲区不足 %s

source: Error transforming WiiU MiiData to Account MiiData
zh_cn: 将 WiiU MiiData 转换为 Account MiiData 时出错

source: Error deserializing WiiU MiiData
zh_cn: 反序列化 WiiU MiiData 时出错

source: Wipe Mii Operation not supported for Account Data Miis
zh_cn: 账户数据 Mii 不支持清除 Mii 操作

source: Error parsing file %s
zh_cn: 解析文件时出错 %s

source: Reading Miis: %d
zh_cn: 正在读取Mii：%d

source: pre-Restore backup
zh_cn: 预还原备份

source: Backup Failed - Restore aborted !!
zh_cn: 备份失败 - 恢复已中止！！

source: Error copying data.
zh_cn: 复制数据时出错。

source: Error creating folder.
zh_cn: 创建文件夹时出错。

source: %s Restore failed.
zh_cn: %s 还原失败。

source: Cannot find a name for the mii file: %s %s
zh_cn: 找不到 mii 文件的名称： %s %s

source: %s Failed to delete file: %s %s
zh_cn: %s 删除文件失败： %s %s

source: Maximum Numer of Favorite Miis (%d) reached
zh_cn: 已达到收藏Mii的最大数量 (%d)

source: Mii %s not found in Favorites section
zh_cn: 在收藏夹中未找到Mii %s

source: Cannot find an EMPTY location for the mii in the db
zh_cn: 在数据库中找不到 mii 的空位置

source: Beware: This is a Normal Mii from MiiId slice 0x1/3 and it will probably be deleted when you open the Mii Channel. Do you want me to change it to a safer slice (0x4/3)?
zh_cn: 注意：这是一个来自 MiiID 切片 0x1/3 的普通 Mii，打开 Mii 频道时可能会被删除。您想让我把它改成更安全的切片（0x4/3）吗？

source: Beware: This is a Temporary Mii so it won't appear in MiiMkaker. Do you want me to change it to a Permanent one?
zh_cn: 注意：这是一个临时 Mii，所以它不会出现在 MiiMkaker 中。您想让我把它改成永久 Mii 吗？

source: Duplicate Mii ID found (%s). Notice that MiiMaker will delete a duplicated mii, whereas MiiChannel doesn't seem to care. You can generate a new Mii ID for it, and it will become a completely new unique mii. Do you want me to change Mii Id for this mii?
zh_cn: 发现重复的Mii ID (%s)。请注意，MiiMaker会删除重复的Mii角色，而MiiChannel似乎并不在意。 您可以为其生成一个新的Mii ID，它将成为一个全新的唯一Mii角色。 您想让我更改此Mii角色的Mii ID吗？

source: DB %s has not been initialized
zh_cn: 数据库%s尚未初始化

source: Looking for a Mii in location: %d/%d. Miis found: %d.
zh_cn: 正在位置%d/%d查找Mii。已找到Mii：%d。

source: Backup found on this slot. Overwrite it?
zh_cn: 这个槽位有保存数据，覆盖吗？

source: %s Backup failed. DO NOT restore from this slot.
zh_cn: %s 备份保存数据失败。此槽位的保存数据不要还原！

source: Backup aborted.
zh_cn: 备份已中止。

source: Warning - Error copying stadio file
zh_cn: 警告 - 复制 stadio 文件时出错

source: PARTIAL BACKUP
zh_cn: 部分备份

source: NO STADIO
zh_cn: 无STADIO

source: UNUSABLE SLOT - BACKUP FAILED
zh_cn: 无法使用的槽位！备份失败！

source: Restore aborted.
zh_cn: 恢复已中止。

source: Wipe aborted.
zh_cn: 清除操作已中止。

source: Error wiping data.
zh_cn: 擦除数据时出错。

source: Error deleting file.
zh_cn: 删除文件时出错。

source: %s Wipe failed.
zh_cn: %s 擦除失败。

source: Initialize aborted.
zh_cn: 初始化已中止。

source: %s Initialize db failed.
zh_cn: %s 数据库初始化失败。

source: No Wii U titles found.
zh_cn: 未发现Wii U软件

source: No vWii titles found.
zh_cn: 未发现vWii软件。

source: Wii U Titles
zh_cn: Wii U软件

source: vWii Titles
zh_cn: vWii软件

source: %s Sort: %s \ue084
zh_cn: %s 排序方式: %s \ue084

source: [vWiiInject]
zh_cn: [vWii注入]

source: [Not Init]
zh_cn: [未初始化]

source: \ue000: Select Game \ue085\ue07e\ue086: Paging \ue001: Back
zh_cn: \ue000：选择游戏 \ue085\ue07e\ue086：分页 \ue001：返回

source: CBHC save. Could be dangerous to modify. Continue?
zh_cn: 这是CBHC的保存数据。修改它可能会导致一些问题，继续吗？

source: Are you REALLY sure?
zh_cn: 你真的真的要这样做吗？？

source: Savedata for this title has not been initialized. You can try to restore it, but in case that the restore fails, please run the Game to create some initial savedata and try again. You can continue to Task Selection
zh_cn: 此游戏的存档数据尚未初始化。 您可以尝试恢复，但如果恢复失败， 请运行游戏以创建一些初始存档数据 然后重试。 您可以继续进行任务选择

source: SaveMii is now using a new name format for savedata folders. Instead of using hex values, folders will be named after the title name, so for this title, folder '%08x%08x' would become '%s', easier to locate in the SD. Do you want to rename already created backup folders? \ue000 Yes, but only for this title \ue045 Yes, please migrate all %s \ue001 Not this time \ue002 Not in this session
zh_cn: SaveMii 现在使用新的保存数据文件夹命名格式。 不再使用十六进制值，文件夹将以游戏名称命名， 因此，对于此游戏，文件夹'%08x%08x'将变为 '%s'， 这样更容易在 SD 卡中定位。 您是否要重命名已创建的备份文件夹？ \ue000 是，但仅限于此游戏 \ue045 是，请迁移所有 %s \ue001 本次不行 \ue002 本次会话中不适用

source: Ok, legacy folder '%08x%08x' will be used. Backups in '%s' will not be accessible Manually copy or migrate data beween folders to access them
zh_cn: 好的，将使用旧文件夹‘%08x%08x’。 ‘%s’ 中的备份将无法访问 请在文件夹之间手动复制或迁移数据才能访问它们

source: Ok, legacy folder '%08x%08x' will be used.
zh_cn: 好的，将使用旧文件夹'%08x%08x'。

source: Select %s:
zh_cn: 选择 %s:

source: slot
zh_cn: 保存数据槽位

source: Empty
zh_cn: 无数据

source: Used
zh_cn: 已使用

source: Slot -> Date: %s
zh_cn: 槽位 -> 日期: %s

source: Source:
zh_cn: 来源:

source: Target:
zh_cn: 目标:

source: %s Mii DB (%s)
zh_cn: %s Mii 数据库 (%s)

source: Has Save
zh_cn: 该用户有保存数据

source: DB will be wiped
zh_cn: 数据库将被擦除

source: DB will be wiped and initialized
zh_cn: 数据库将被擦除并初始化

source: Backup
zh_cn: 备份

source: \ue000: Backup \ue001: Back
zh_cn: \ue000: 备份 \ue001: 返回

source: \ue000: Backup \ue045 Tag Slot \ue046 Delete Slot \ue001: Back
zh_cn: \ue000: 备份 \ue045: 标记槽位 \ue046: 删除槽位 \ue001: 返回

source: Restore
zh_cn: 还原

source: \ue000: Restore \ue001: Back
zh_cn: \ue000: 恢复 \ue001: 返回

source: \ue000: Restore \ue045 Tag Slot \ue001: Back
zh_cn: \ue000: 恢复 \ue045 标签槽 \ue001: 返回

source: CrossRestore
zh_cn: 跨平台恢复

source: \ue000: XRestore \ue001: Back
zh_cn: \ue000: XRestore \ue001: 返回

source: \ue000: XRestore \ue045 Tag Slot \ue001: Back
zh_cn: \ue000: XRestore \ue045 标签槽 \ue001: 返回

source: Wipe
zh_cn: 删除

source: \ue000: Wipe \ue001: Back
zh_cn: \ue000: 删除 \ue001: 返回

source: Initialize
zh_cn: 初始化

source: \ue000: Initialize \ue001: Back
zh_cn: \ue000: 初始化 \ue001: 返回

source: No data selected to backup
zh_cn: 未选择要备份的数据

source: No data selected to wipe
zh_cn: 未选择要擦除的数据

source: No data selected to restore
zh_cn: 未选择要恢复的数据

source: No data selected to cross-restore
zh_cn: 未选择要交叉恢复的数据

source: Data succesfully backed up!
zh_cn: 数据备份成功

source: It is not allowed to restore Account data from a different console
zh_cn: 不允许从其他主机恢复帐户数据

source: Error populating repo %s
zh_cn: 填充存储库 %s 时出错

source: Are you sure? EXISTING MIIS WILL BE OVERWRITTEN
zh_cn: 确定吗？ 现有 MII 将被覆盖

source: Data succesfully restored!
zh_cn: 数据恢复成功！

source: Are you sure? ALL MIIS WILL BE WIPED
zh_cn: 确定吗？ 所有 MII 将被清除

source: Hm, are you REALLY sure? ALL MIIS WILL BE WIPED
zh_cn: 嗯，你真的确定吗？ 所有Mii都将被清除

source: Data succesfully wiped!
zh_cn: 数据擦除成功！

source: Data succesfully initialized!
zh_cn: 数据初始化成功！

source: List Miis
zh_cn: 列出Mii

source: \ue002: View \ue001: Back
zh_cn: \ue002: 查看 \ue001: 返回

source: \ue083\ue084 View Duplicates \ue002: View \ue001: Back
zh_cn: \ue083\ue084 查看重复项 \ue002：查看 \ue001：返回

source: Select which Miis to Import
zh_cn: 选择要导入的 Mii

source: \ue003\ue07e: Set/Unset \ue002\ue084: View \ue000: Import Miis \ue001: Back
zh_cn: \ue003\ue07e：设置/取消设置 \ue002\ue084：查看 \ue000：导入 Mii \ue001：返回

source: \ue003\ue07e: Set/Unset \ue002: View \ue000: Import Miis \ue001: Back
zh_cn: \ue003\ue07e：设置/取消设置 \ue045\ue046：设置/取消设置全部 \ue002: 查看 \ue000: 导出 \ue001: 返回

source: \ue003\ue07e: Set/Unset \ue045\ue046: Toggle All \ue002\ue084: View \ue000: Import \ue001: Back
zh_cn: \ue003\ue07e：设置/取消设置 \ue045\ue046：全部切换 \ue002\ue084：查看 \ue000：擦除 \ue001：返回

source: \ue003\ue07e: Set/Unset \ue045\ue046: Set/Unset All \ue002: View \ue000: Import \ue001: Back
zh_cn: \ue003\ue07e: 设置/取消设置 \ue045\ue046: 设置/取消设置全部 \ue002: 查看 \ue000: 擦除 \ue001: 返回

source: >> Import
zh_cn: >> 导入

source: |Imported|
zh_cn: |已导入|

source: Select which Miis to Export
zh_cn: 选择要导出的 Mii

source: \ue003\ue07e: Set/Unset \ue045\ue046: Toggle All \ue002\ue084: View \ue000: Export \ue001: Back
zh_cn: \ue003\ue07e：设置/取消设置 \ue045\ue046：全部切换 \ue002\ue084：查看 \ue000：导入 \ue001：返回

source: \ue003\ue07e: Set/Unset \ue045\ue046: Set/Unset All \ue002: View \ue000: Export \ue001: Back
zh_cn: \ue003\ue07e: 设置/取消设置 \ue045\ue046: 设置/取消设置全部 \ue002: 查看 \ue000: 导入 \ue001: 返回

source: >> Export
zh_cn: >> 导出

source: |Exported|
zh_cn: |已导出|

source: Select which Mii to Restore
zh_cn: 选择要恢复的 Mii

source: \ue003\ue07e: Set/Unset \ue002\ue083\ue084: View \ue000: Restore Mii \ue001: Back
zh_cn: \ue003\ue07e：设置/取消设置 \ue002\ue083\ue084：查看 \ue000：恢复 Mii \ue001：返回

source: >> Restore
zh_cn: >> 恢复

source: |Restored|
zh_cn: |已还原|

source: Select which Miis to Wipe
zh_cn: 选择要擦除的 Mii

source: \ue003\ue07e: Set/Unset \ue045\ue046: Toggle All \ue002\ue084: View \ue000: Wipe \ue001: Back
zh_cn: \ue003\ue07e：设置/取消设置 \ue045\ue046：全部切换 \ue002\ue084：查看 \ue000：导入 \ue001：返回

source: \ue003\ue07e: Set/Unset \ue045\ue046: Set/Unset All \ue002: View \ue000: Wipe \ue001: Back
zh_cn: \ue003\ue07e：设置/取消设置 \ue045\ue046：全部切换 \ue002\ue084：查看 \ue000：导出 \ue001：返回

source: >> Wipe
zh_cn: >> 擦除

source: |Wiped|
zh_cn: |已擦除|

source: Select which Miis to Transform
zh_cn: 选择要转换的 Mii

source: \ue003\ue07e: Set/Unset \ue045\ue046: Toggle All \ue002\ue084: View \ue000: Tasks \ue001: Back
zh_cn: \ue003\ue07e：设置/取消设置 \ue045\ue046：全部切换 \ue002：查看 \ue000：任务 \ue001：返回

source: \ue003\ue07e: Set/Unset \ue045\ue046: Toggle All \ue002: View \ue000: Tasks \ue001: Back
zh_cn: \ue003\ue07e：设置/取消设置 \ue045\ue046：全部切换 \ue002\ue084：查看 \ue000：任务 \ue001：返回

source: >> Transform
zh_cn: >> 变形

source: |Transformed|
zh_cn: |已变形|

source: Select Mii to copy attrs from
zh_cn: 选择要从中复制属性的 Mii

source: \ue003\ue07e: Select Template \ue002\ue084: View \ue000: Transform Miis \ue001: Back
zh_cn: \ue003\ue07e: 选择模板 \ue002\ue084: 查看 \ue000: 转换 Mii \ue001: 返回

source: \ue003\ue07e: Select Template \ue002: View \ue000: Transform Miis \ue001: Back
zh_cn: \ue003\ue07e: 选择模板 \ue002: 查看 \ue000: 转换 Mii \ue001: 返回

source: >> Use as template
zh_cn: >> 用作模板

source: Select Mii to be overwritten
zh_cn: 选择要覆盖的 Mii

source: \ue003\ue07e: Select Target Mii \ue002\ue084: View \ue000: Continue \ue001: Back
zh_cn: \ue003\ue07e: 选择目标 Mii \ue002\ue084: 查看 \ue000: 继续 \ue001: 返回

source: \ue003\ue07e: Select Target Mii \ue002: View \ue000: Continue \ue001: Back
zh_cn: \ue003\ue07e: 选择目标 Mii \ue002: 查看 \ue000: 继续 \ue001: 返回

source: >> Import here
zh_cn: >> 从此处导入

source: >> Restore here
zh_cn: >> 在此处恢复

source: Basic view
zh_cn: 基本视图

source: Mii ID view
zh_cn: Mii ID视图

source: Device view
zh_cn: 设备视图

source: Location view
zh_cn: 位置视图

source: Creator view
zh_cn: 创建者视图

source: Timestamp view
zh_cn: 时间戳视图

source: There are no miis matching selected filters.
zh_cn: 没有符合所选筛选条件的 Mii。

source: >> Skip
zh_cn: >> 跳过

source: >> Retry
zh_cn: >> 重试

source: [COPY
zh_cn: 复制

source: On
zh_cn: 开启

source: Off
zh_cn: 关闭

source: | SHARE
zh_cn: | 分享

source: NORMAL
zh_cn: 正常

source: SPECIAL
zh_cn: 特殊

source: FOREIGN
zh_cn: 完整元数据 + 保存数据

source: UNKNOWN
zh_cn: 未知

source: : by %s
zh_cn: ：由 %s

source: Please select some miis to work on
zh_cn: 请选择一些要处理的 mii

source: Miis extraction Ok
zh_cn: Mii提取成功

source: Task Aborted - Partial extraction Ok
zh_cn: 任务中止 - 部分提取成功

source: Extraction has failed - Global Error
zh_cn: 提取失败 - 全局错误

source: Extraction has failed for %d miis
zh_cn: 提取 %d 个 Mii 失败

source: Miis import Ok
zh_cn: Mii导入成功

source: Task aborted - Partial import Ok
zh_cn: 任务中止 - 部分导入成功

source: Import has failed - Global Error
zh_cn: 导入失败 - 全局错误

source: Import has failed for %d miis
zh_cn: 导入失败，涉及%d个Mii

source: Are you sure? MIIDATA FOR THIS ACCOUNT WILL BE OVERWRITTEN
zh_cn: 确定吗？ 此帐户的 MII 数据将被覆盖

source: Data restoration has failed!
zh_cn: 数据恢复失败！

source: Miis wipe Ok
zh_cn: Mii擦除成功

source: Task Aborted - Partial wipe Ok
zh_cn: 任务中止 - 部分擦除成功

source: Wipe has failed - Global Error
zh_cn: 清除失败 - 全局错误

source: Wipe has failed for %d miis
zh_cn: 清除 %d 个 Mii 失败

source: Miis transform ok
zh_cn: Mii转换成功

source: Task aborted - Partial Miis transform ok
zh_cn: 任务中止 - 部分 Mii 转换成功
